báo cáo: -> slide
- ghi rõ môn học phần (đồ án học phần ...)
- lời mở đầu: giới thiệu thêm về môn học, về đề tài
- chương 1: cơ sở lý thuyết
   + giới thiệu (khái niệm, mô hình, giao thức, ngôn ngữ...)
- chương 2: Phân tích thiết kế hệ thống
  +(sơ đồ, thành phần, chức năng cấu thành ứng dụng...)
- chương 3: Chương trình demo
- Kết luận:
   + làm đc j, chưa làm đc j
   + ưu, nhược điểm của ứng dụng
   + hướng phát triển
   + học đc j
- Trích dẫn tài liệu tham khảo
(tầm 20 - 30 trang (ko bắt buộc))